Operador:
1)
Boton Vehiculos en cochera, cuentan solo tickets abiertos - mostrar un Listado de tickets abiertos y total - Poder imprimir listado con patentes, modelo y color
Buscar tickets por patente solo abiertos
Estado: Boton agregado (Tickets abiertos)

2)
5 minutos de anular ticket

3)
En operador agrega opcion de prepagado con un monto. Si pago 3 dis y se va en 2 pierde la plata, si se queda mas se le cobra exedente
Prepago aparece en la caja pero el ticket esta abierto
El descuento del prepago se sigue en curso
Estado: Campo PrePago agregado, campo estadia si/no eliminado (es automatico)

4)
Mostrar usuario Actual en la pantalla de operador
Estado: Completado

5)
Al buscar un ticket si no se realizo accion avisar antes de pasar a otro - te olvidaste de cerrarlo?

6)
Operador bloquea categoria despues de guardar

7)
Modifica F2
Imprima F5
Cobro F7
Nuevo ticket (limpiar todo) F4
F8 Alta color
F9 Alta modelo
Estado: listo

8)
agregar Operador cobro de mensuales

9)
agregar Operador cobro de expensas 

10)
Agrandar testos y campos en operador
Estado: Listo

Sistema:
1)
Le cobro a la cochera
Estado: Cochera tiene costo ahora

2)
mensuales pagan intereses, poder definir rangos de interes - Expensa a partir del dia 15 (tiene 15 dias para pagar)
Mensual - Cobro tiene fecha de vencimiento - Hasta que fecha tienen para pagar es general hasta el dia 10, que se pueda cambiar

3)
Al buscar personas poder hacerlo por nombre y selecionar de la lista

4)
Tickets asignados a cliente no van a cierre de caja, porque no se cobraron

5)
Arqueo de caja, listado de tickets cobrados, y si se mandaron a un cliente a cual
Poder elegir el usuario si sos admin, sino solo del mio
En el de admin agregar una lista con los usuarios (todos o por usuario)

6)
Modelos asociados a tipo vehiculo
	NOTA: DIRÍA QUE MODELO Y TIPO VEHICULO CARGUEN A MEMORIA DE LA BASE CUANDO INICIA EL SISTEMA, POR UN TEMA DE PERFORMANCE.

7)
Opcion de cerrar session vuelve al menu login
Estado: Resuelto

8)
Las cocheras tienen un %del total de expensas (0,035 ej) a esto se le asigna el porcentual de expensas
NOTA: HAY QUE CREAR UN CAMPO PARA QUE INGRESEN EL MONTO TOTAL DE EXPENSAS. SERÍA UN LIQUIDAR EXPENSAS.

9)
Alta usuario - Falta DNI y CUIL
Persona, agragar obsevacion, DNI y CUIL/CUIT por separado
Estado: Cuil agregado a cliente

10)
Cliente tiene cocheras, cochera tiene un costo mensual y la expensa
La cochera puede o no pagar expensas
Estado: El cliente tiene cocheras, hay que agregarlo a alta cliente

11)
Ver historial de cuenta corriente del cliente en Usuario (Admin y Operador)
Esto va dentro de buscar cliente

12)
Dar de alta categorias desde admin (Opcional si hay tiempo) - Cambiar 4x4 en vez de camioneta

13)
Admin puede agregar o quitar elementos en la cuenta corriente

14)
Vehiculos ABM sacar de Admin

15)
Asociacion cocheras ya va dentro de modificar cliente, eliminar item del menu admin

16)
Personas autorizadas ver en operador (buscar cliente en detalle)

17)
Sacar cocheras de gestion estacionamineto

18)
Pago de expensas automatico en base a los clientes q son duenos de cocheras

19)
Pase de hora a media estadia y estadia es auto

20)
Estadia y media estadia van en rangos con precio fijo, se elimina el conteo de hora y min, al terminar lo que es la estadia vuelve a iniciar el ciclo, hay que agregar la duracion maxima de la estadia
Cambiar Tiempo Media estadia a tiempo inicio media estadia
Cambiar tiempo estadia a tiempo inicio estadia
agregar tiempo fin estadia
al terminar el ciclo empieza nuevamente por fracciones
Tarifa puede ser auto (30% moto de auto, 10% bici de auto) 4x4 libre


21)
CANOPUS S.A. Logo E

22)
Poder exportar la informacion (backups).
ESTADO: HECHO para adminsitrador

23)
Poder borrar tickets de >x fecha de antigueadad desde admin


Otros:
Misma computadora imprime en 2 impresoras, el sistema tiene que poder imprimir en distintas impresoras 

Epson 129C

Mediado fines de Julio - pago en tres meses 25K, incluye revision durante los tres meses
acordamos sopoerte a futuro en ese momento